站在一起 愿望由此转动
Stand up together 動(うご)き始(はじ)めた 願(ねが)い
无论何时 无论何地  去迎接那崭新的旅途吧
Whenever,Wherever 新(あら)たな旅立(たびだ)ち 迎(むか)えよう
即将消逝的灵魂 因你的信赖而得以复苏
失(うしな)いかけていた Soul 呼(よ)び覚(さ)ました Confide in you
就连模糊的未来 亦是能信任的证据
不確(ふたし)かな未来(みらい)さえ 信(しん)じられる The testify
逐一聚集起共同度过的时光
共(とも)にした日々(ひび)を 一(ひと)つ、二(ふた)つと 集(あつ)め
紧紧握住从中绽放的温暖
咲(さ)いた ぬくもり 強(つよ)く 握(にぎ)りしめ
无论何时  无论何地  你我互相依偎
Whenever,Wherever 互(たが)いに寄(よ)り添(そ)い
再也无所畏惧 哪怕黑暗将两人分开
恐(おそ)れる事(こと)などない 闇(やみ)が 二人(ふたり)分(わ)かつとも
因为鸣亮的心跳声正如此宣告
確(たし)かな鼓動(こどう)が そう告(つ)げているから
直至再度与你相逢 思念啊  惟愿伴君左右
再(ふたた)び出会(であ)えるまで 想(おも)いよ どうか 君(きみ)と共(とも)に
奄奄一息的希望 依靠你的力量去追赶
微(かすか)かに息(いき)づいた Hope 追(お)いかけては Rely on you
为了消除所有不安 悲惨的命运让我遇见你
不安(ふあん)かき消(け)すように 君(きみ)を見(み)つけた Tragic fate
紧紧地咬住存在此地的意义
ここにいる意味(いみ)を 強(つよ)く、強(つよ)く 噛(か)み締(し)め
坚固地维系起身负的命运
背負(せお)う 運命(うんめい) 堅(かた)く つなぎとめ
站在一起 牵起彼此的手
Stand up together 互(たが)いに手(て)を取(と)り
再也不用惴惴不安 纵使失去了一切光芒
怯(おび)える事(こと)などない 光(ひかり) 奪(うば)い去(さ)られても
因为我们仍记得那重重交织的思念
重(かさ)なる思(おも)いが 覚(おぼ)えているから
直至再度与你相逢 挽救吧  但愿为了你
再(ふたた)び出会(であ)えるまで 救(すく)いよ どうか 君(きみ)のため
无论何时 无论何地  站在一起 你我互相依偎
Whenever,Wherever 互(たが)いに寄(よ)り添(そ)い
再也无所畏惧 哪怕黑暗将两人分开
恐(おそ)れる事(こと)などない 闇(やみ)が 二人(ふたり)分(わ)かつとも
因为鸣亮的心跳声正如此宣告
確(たし)かな鼓動(こどう)が そう告(つ)げているから
直至再度与你相逢 思念啊  惟愿伴君左右
再(ふたた)び出会(であ)えるまで 想(おも)いよ どうか 君(きみ)と共(とも)に
压制/字幕制作：HAF半个水果
可以把这本书放在哪里吗？
好
你就算在这种时期也一直在工作
没关系 现在学会很多东西让我很快乐
美丽的怪物
讨厌讨厌 真不想看到
这场战争不都是灵异部的错吗？
没关系吗 ？没生气吧古雷温
怎么会生气呢 在席纽约的帮助下才回来当警察的
钻头也很开心的吧
但是 我误会了古雷温 明明救了维多利加的
只是大意没抓住吧
路奇
古雷温果然没变 和那个时候的古雷温
没错 就像那样散着头发
版权问题，只能到这